Ahora que ya viste la historia llegaste a
esta lección de material de apoyo aquí
encontrarás el material para que tú
puedas hacer tus prácticas adicionales
como los recursos adicionales Primer
recurso, el audio del video de la
historia que acabas de ver.
Este lo puedes escuchar cuantas veces
necesitas, mientras vas al trabajo, en el
trabajo, hasta que sea música para tus
oídos Después tenemos el segundo recurso
que es la lectura en PDF.
Es un recurso descargable.
Debes leer este PDF junto con el audio
para que te lo grabes Te grabes la
pronunciación correcta de las palabras.
Recuerda que tu boca entrena tu oído.
Así que primero escucha bien el audio
antes de tu pronunciar Después tenemos
el recurso número 3 que es el contenido audiovisual.
Aquí vas a tener videos y shorts de
películas, etc. para que puedas acompañar
tu práctica adicional ¡Felicidades!
¡
Great job!